Personajes, acciones, lugares, ocupaciones,
y los eventos de esta serie son ficticios
y creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar
o promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
¿Eh?
La familia que adoptó a Marn la lastimó.
Ella está en el hospital.
¡Durazno!
Me siento tan mal por ella.
Está bien.
Ella está a salvo ahora.
Señor Mok.
Si Mok hubiera detenido a nuestros hombres más tarde,
Habría estado muerto.
¿Es esta tu sorpresa, Kian?
¿Ese niño se enamoró del
dueño de la empresa de perfumes?
¿o el heredero de la familia Lee?
Peach me ama.
Él me ama por quien soy.
Por favor, encárgate de
esa falsa mafia como Kian por mí.
Ugh, ¿qué es ese sonido?
¿Estás seguro de esto?
¿No se enojará el señor Peach cuando se despierte?
Estoy haciendo esto porque lo amo.
Creo que Peach lo entenderá.
Sé más amable.
Todos los artículos deben permanecer
en su estado original.
No los dañes.
¿Qué está sucediendo?
Buen día.
¿Qué le estás haciendo a mi casa?
Después de días y noches
de pensarlo,
Ya tomé mi decisión
¿Qué es eso?
Te mudarás conmigo
cuando nos casemos, Lookpeach.
¡¿Qué?!
No puedes mover cosas
en mi casa así como así.
No voy a mover tus cosas
¿Entonces qué estás haciendo?
Detrás de la casa de ARSENI,
Hay un poco más de un rai
de tierra abierta.
Simplemente estoy trasladando esta casa
al mismo complejo.
¿Me mudo de casa? ¿A qué te refieres?
No se preocupe, señor Peach.
El equipo que eligió el Sr. Thee
Ya había trasladado una casa histórica
de madera entera a diferentes ciudades antes.
¿Qué?
Está seguro.
Lo único que cambiará será la ubicación.
Todo en esta casa
seguirá igual.
¿Me vas a mudar de casa?
Levantaremos y moveremos toda su casa.
Si hay algún árbol
que te gustaría llevar contigo,
Sólo déjame saber.
Los tendré preparados para la reubicación.
¡Detener!
¡Todos paran!
¡Quédate donde estás!
Sólo quiero que muevas tu casa
cerca de la mía.
Ya me mudé aquí ¿no?
Traje todo lo esencial.
Moviste tus cosas, no tu casa.
¡Ey!
Nadie estaría tan loco como
para mudarse de casa como usted quisiera.
trasladar toda la casa a otro lugar.
El Templo de Dendur fue trasladado
a través del continente, desde Egipto hasta América.
No estoy enojado.
No estés tan triste.
Me imaginé la casa
Está lleno de recuerdos
de ti y de tu hermana.
Y debes haberlo comprado
con el dinero que ganaste con tanto esfuerzo.
Si te mudas conmigo aquí en el futuro,
No quiero que tengas que sacrificarte
o dejar algo atrás.
No me importan mucho las cosas materiales.
Si realmente me mudara de esa casa,
Podría simplemente regresar y visitarlo.
No me importa.
Gracias
por aceptar mudarte conmigo.
Ey.
Sólo acepté dividir mi tiempo
entre esta casa y la mía.
Además, todavía tengo que
cuidar de Plub.
También necesito un tiempo privado
con mi hermana.
Entonces vamos a mudarnos todos juntos.
¿Qué tal si vivimos aquí juntos
como familia?
Mamá siempre quiso una hija,
y Plub es una buena chica.
Creo que a mamá le gustará.
Es una decisión importante que tomar.
Además,
Preguntémosle a Plub cuando tengamos oportunidad.
No puedo decidir por ella.
No intentes encantarme de esa manera.
P'Kian.
¿Me amas, Lookpeach?
No intentes encantarme.
Nunca pensé que
Kian estaría tan enamorado.
¿Cuando llegaste de Hong Kong?
Te extrañé tanto, así que…
Esperar.
Te ves más delgada.
Asegúrate de que estás comiendo.
No trabajes todo el tiempo
Estoy a punto de graduarme.
Sí.
Pronto lo sabré
A qué lado del mundo
tendré que mudarme.
Podría estar cerca o muy lejos.
Sí.
¿Puedes ir conmigo?
No puedo.
Mok.
Trabajo para el señor Thee.
Mi trabajo está aquí.
No me entrenaron para ser
la mano derecha de otra persona.
Deja de actuar como si tu vida
no fuera tuya, ¿quieres?
Pero no lo es.
¿Qué pasaría si me acompañaras como otra persona?
no es mi mano derecha,
¿No es alguien que trabaja para ARSENI?
¿Podríamos ir juntos entonces?
Sólo dime
Si sientes algo.
Si sientes lo mismo,
Yo me encargaré del resto.
No podemos hacer eso.
¿Saldrás tarde del trabajo hoy?
¿Quieres que te recoja
para que podamos volver juntos a casa?
Creo que volveré
a mi casa esta noche.
Siento que no he
pasado mucho tiempo con Plub,
Así que planeamos una pijamada en mi casa.
Pero si estás libre esta noche, puedes venir.
Ya voy.
Que bueno que vienes.
Creo que voy a hablar con Plub
sobre lo que preguntó mamá.
pero no sé qué dirá.
Aunque no conozco a Plub
tan bien como tú,
Creo que entiendo quién es ella.
Ella debe valorar su libertad
tanto como tú, Lookpeach.
No hay prisa
para firmar cualquier documento de adopción.
Entiendo.
Tener una nueva familia
no es fácil para ninguno de los dos.
Centrémonos sólo en el producto,
no en el entorno.
Hola.
-Hola.
¿Café?
Gracias. Eres muy amable.
Tomaré estos entonces.
Ey,
Escuché que serás el fotógrafo principal
del próximo proyecto.
Si, pero aun así quiero ser tu asistente.
Ten confianza. Puedes hacerlo.
Oh, Peach, no hables de eso.
Ha estado convocando reuniones de equipo
dos veces al día,
mañana y tarde, desde hace una semana entera.
¿Cuánto más emocionado puede estar?
Estoy tan harta de las referencias
que podría vomitar.
Vamos.
De todos modos, ¿qué estás haciendo aquí hoy,
Peach?
Podría hacerte firmar nuestro contrato ¿
sabes?
Incluso aunque no firmara,
no podría huir.
Vi con quién viajabas
esta mañana.
¿Oh?
Estaba dejando a mi novio,
Entonces pensé en ir
a ver a mi hermana.
Mmm.
Hoy en día sólo soy un extra.
Es una broma.
Hola, Peach.
¿Quieres quedarte y almorzar juntos?
Tengo que ir a ocuparme de algo.
Durazno.
¿Está todo bien?
Mamá acaba de llamar para decirme
Alguien quiere adoptar a Mork.
¿Por qué el mundo es tan cruel
con estos hermanos?
A uno se lo llevan, luego al otro.
Nunca llegan a estar juntos.
Sí, por eso voy a verlos
antes de ir a mi otro trabajo.
Bueno.
Déjame saber cómo te va.
Mmm.
Por favor disculpe.
-Adiós
.
Adiós.
Oh, mira quién está tan triste ahora.
Todo emotivo y triste.
Cállate, Nota.
¿Quieres probarme?
¡Corrió!
¡Oh!
¡Hola, Peach!
¿Qué estás haciendo aquí?
Para aclarar algunos trámites contractuales.
¿Cómo estás? Ha pasado un tiempo.
Estoy bien.
¿Es ese tu nuevo conductor?
Compañero de cuarto.
¿Compañero de cuarto?
Sí.
Está bien.
Ya casi es hora de mi reunión.
Debería irme.
Bueno.
Nos vemos pronto.
-Nos vemos.
¡Esperar!
¿Puedo hablar con usted, señor Peach?
Bien…
Quiero disculparme contigo otra vez
por lo mal que te traté todo este tiempo.
No te pido
perdón ni nada.
Sólo quiero pedir disculpas
desde el fondo de mi corazón.
Lo pasado, pasado está.
Aran te ha dado una última oportunidad.
No lo desperdicies
Y lo siento por tu familia.
Tenemos que vivir con
las consecuencias de nuestras acciones.
Ah, okey.
Seguro.
¡Ciruela!
¿Qué pasa, Nuch?
El jefe quiere verte urgentemente.
¿Eh?
Oh, hola, señor Mok.
Hola, señora Plum.
¿Hay algún tipo de emergencia?
No tengo ni idea.
Eres su secretaria.
¿Cómo es que no lo sabes?
Entremos y descubramoslo juntos.
Esto no es tan fácil como pensaba.
-¿Perdón?
Necesito más miembros del equipo para este proyecto.
¿El proyecto Primavera?
¿O verano?
En cada temporada que viene
nuestro amor
brillará.
¿Cómo van las cosas por allá?
Dame media hora.
Miraplub, es hora de comer.
Está bien, Peach.
Tengo que colgar
antes de que Peach sospeche.
Quiero hacerlo lo más grandioso que pueda ser.
¿Crees que Peach quedará impresionada?
Oh…
¿Dónde está el señor Thee?
Pensé que se uniría a nosotros para cenar.
Él está en una reunión,
Entonces nos dijo que empezáramos a comer sin él.
Él traerá bocadillos más tarde.
Oh.
Durazno.
Tienes las manos sucias. Vamos.
Déjame limpiarlos.
Está bien.
Déjame terminar de pelar todo esto primero.
Los limpiaré después.
¡Vamos, Peach!
¿Mmm?
¿Qué estás haciendo?
Estoy limpiando tus manos.
Está bien. Ya están secos.
Vaya.
¿Qué hiciste?
¿Por qué tienes el cabello tan enredado?
No lo he lavado, por eso está pegajoso.
Aquél.
Toma eso.
Por cierto,
Tawan vino a hablar conmigo hoy.
¿Para qué?
¿Te hizo algo?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Lo sabe el señor Thee?
Vino a disculparse.
¿Se puede confiar en él?
Algo podría entrar en él
y cualquier día podría volverse loco otra vez.
Pero creo que
esta vez realmente se siente culpable.
No sé.
Parece derrotado.
Él realmente lo es.
Él está completamente solo.
Su familia tuvo que huir al extranjero.
Si Aran no lo hubiera adoptado,
Su vida definitivamente sería peor.
No hables así de él.
Esos dos están saliendo.
Pero la familia Lee es la auténtica.
Tengo que dárselo al señor Thee.
¿Ya no tienes miedo de
la familia Lee?
Pensé que me habías dicho
que me alejara de él a toda costa.
Dejé de tener miedo cuando el señor Thee
me invitó a comer ese salmón entero.
¿Quieres 10 más?
Puedo hacer que mi chef
te los prepare en casa.
♪ Los guardaré todos para ti ♪
Incluso tomo leche antes de acostarme.
Señor Thee, usted me hace sentir como
el pequeño Panachakorn otra vez.
Además de Lookpeach,
Tú eres la otra excepción,
Aquella para la que prepararé todo,
como una princesa.
Vaya trato de princesa.
Ciruela.
La señora Natlada, la madre del señor Thee,
quiere invitarle a comer.
¿Me está invitando también?
Cuando escuchó que tengo una hermana menor,
Ella quería conocerte.
Está bien. Puedo irme. No hay problema.
Bueno.
Oh.
Cuéntame sobre Mork.
¿Cómo fue conocerlo hoy?
Bueno, fue tal como pensé.
Él no quería ir,
Pero mamá tenía que seguir las reglas.
¿Qué pasó?
Alguien quiere adoptar a Mork.
¿Te acuerdas del chico que conocimos juntos?
Sabes que tengo muy pocos amigos, Mim.
No corto lazos con nadie tan fácilmente.
Lo entiendo.
No te preocupes.
Lo entiendo todo
Está bien. Nos vemos algún día.
Nos vemos.
Mim llamó para decirme que
Shohei cerró la empresa.
Tatsuya también huyó al extranjero.
Sin despedirme de nadie,
pero al menos pagó una compensación
a sus empleados.
¿Donde es tu reunión?
¿Qué reunión?
Te encontrarás con ella.
¿Dónde?
Voy contigo
Esa fue solo una frase de despedida.
En realidad no nos reuniremos.
¿Estas celoso?
¿Celoso?
¿Así es como se siente estar celoso?
Bien…
Si estás enojada porque tu novio
habla con su ex,
Estás celoso.
(Mi plan no funcionó.)
(Pasemos al plan B.)
¡Qué música tan hermosa!
Me encanta mucho
cuando tocas este caparazón de tortuga.
Quiero escuchar esa nota.
¿Y qué tal este?
¿No te duele llegar tan lejos?
Soy diestro.
Está bien.
Disfruta jugando.
Me encanta esta nota.
¿Puedes tocarlo otra vez?
Está bien. Estoy bien.
♪ No existe tal cosa como demasiado ♪
♪ Todo lo que hago es por ti ♪
Será mejor que duerma ahora.
Usted nunca falla, ¿verdad, señor Thee?
Por favor, déjame saber el tamaño, jefe.
Me preocupa que si no hacemos el pedido ahora,
no estará listo a tiempo.
¿Bueno?
Bueno.
¿Cual es el tamaño?
No me digas…
Aquí lo tienes.
El tamaño del dedo anular izquierdo de Peach.
Lo medí con mi propia mano.
No hay manera de que pueda estar equivocado.
Puaj.
Hay muchas maneras en las que puede estar mal.
Bien.
Esto es lo que haremos.
Consígalo en todos los tamaños.
Un anillo por talla.
Si me hubiera dicho que hiciera eso
desde el principio,
Ya estaría de luna de miel.
¡Mok!
¿Juras que esto es una casa?
Ahí estás.
¡Mi hermosa hija!
Hola.
Es una pena que
Roma y papá no estén aquí.
De lo contrario estaríamos todos juntos.
Ambos se ven adorables.
Al verte me dan ganas de darte
la escritura de un terreno en Wireless Road.
¿Suena bien?
Oh…
Mamá.
Esa tierra es tan pequeña
Creo…
El que está junto a la playa en Phuket
es más interesante
Tienes razón.
Lo olvidé por completo.
Oh, espera.
¿Qué pasa con nuestra tierra en Ibiza?
Oh sí.
Ibiza.
Sí, Ibiza.
¿Estamos jugando al Monopoly?
Esos son hechos, no dinero de juego.
¿Estamos construyendo monumentos ahora?
¿Estás seguro de que es una buena idea
dejar a Plub con mamá?
Ella sólo tiene que consentir un poco a mamá,
y recibirá un millón o dos
como dinero de bolsillo.
Señor Thee.
Es una broma.
Hemos estado juntos por un tiempo ya.
No es que no te conozca.
Confía en mis instintos.
Mamá y Lookplub se llevarán muy bien.
Sólo quiero que se lleven bien rápidamente.
¡Durazno!
Mamá es muy buena trenzando el cabello.
Mira. Esto es como una corona de flores.
Eso es tan hermoso.
¿Mamá te trenzó el cabello?
Sí.
¿Sabes que?
Cuando le dejé elegir
entre toda mi colección de bolsos de diseñador
en mi vestidor,
Ella hizo pucheros y siguió diciendo
que quería irse a casa.
Pero ella está feliz
sólo porque le trencé el cabello.
¿Lo entiendes ahora, mamá?
En este mundo,
Hay cosas que nuestro dinero no puede comprar.
Ni siquiera me atrevo a dormir.
Tengo miedo de que se me despeine el pelo.
¿En realidad?
Sí.
Yo tampoco me atrevo a lavarme el pelo.
Pienso que simplemente eres perezoso.
Guau.
Me viste claramente.
Tienes muchas excusas.
♪ Cuando el mundo cambie,
todavía te tendré ♪
♪ Cada palabra que digo, cada vez que nos encontramos ♪
Está bien.
Tómate tu tiempo para pensar.
Probablemente incluso Beethoven lo descartó
todo y empezó de nuevo.
Esto es todo.
Me encanta. Es perfecto.
Hola, Plub.
Estoy aquí.
Estoy esperando frente a los ascensores.
¿Has llamado a un mecánico?
¿Qué le pasa a tu coche?
¿No consigues arrancar?
(¿Puedes subir?)
Necesito tu ayuda para llevar algunas cosas.
Entiendo.
♪ Revisando mensajes ♪
♪ De ti, con quien sueño ♪
♪ El sonido de mi corazón temblando
al ver tu LÍNEA ♪
♪ Cada insinuación enciende la llama del deseo ♪
♪ Ardiendo por todo este corazón mío ♪
♪ Es un misterio encontrarlo ♪
♪ ¿Qué tienes en mente? ♪
Disparar.
♪ Sólo quiero saber ♪
♪ En el horizonte, cualquier estrella ♪
♪ Aún no estoy tan lejos como tú ♪
♪ Cruzaré el universo
en un abrir y cerrar de ojos ♪
♪ Hasta que te encuentre ♪
♪ Sólo para pedir esa palabra ♪
♪ ¿Me amas? ♪
♪ No puedo adivinarlo por mi cuenta ♪
♪ Usando IA para leer entre líneas ♪
(Si quieres cuidar a alguien
por el resto de tu vida,)
(la mejor manera es…)
♪ Como una puerta sin llave para entrar ♪
♪ Sólo se puede comunicar a través de los ojos ♪
Tus ojos son hermosos.
♪ Esperando que algún día diga lo que pienso ♪
♪ Compraré el Atlántico ♪
♪ Y todo el Pacífico ♪
♪Lo daré todo♪
♪ Las aguas del ancho mundo ♪
♪ No importa cuánto ♪
♪ Sólo para tu corazón ♪
Entra 3…2…
1…
♪ En el horizonte, cualquier estrella ♪
♪ Aún no estoy tan lejos como tú ♪
♪ Cruzaré el universo
en un abrir y cerrar de ojos ♪
♪ Hasta que te encuentre ♪
♪ Sólo para pedir esa palabra ♪
♪ ¿Me amas? ♪
♪ No puedo adivinarlo por mi cuenta ♪
♪ Sólo para pedir esa palabra ♪
♪ ¿Me amas? ♪
¿Es amor? Dime.
Entonces, ¿me amas?
Por favor dímelo ya.
Te amo.
¿No es esto demasiado?
¿Te gusta?
Elegí este lugar
porque sé que eres introvertido.
No hay mucha gente aquí.
Somos sólo nosotros dos.
Pero lo transmitiste
en vivo para todo el país.
Es ARSENI.
¿Por qué debería ser ordinario?
¿Y la canción?
¿Lo escribiste tú mismo?
Cada palabra es mi historia
desde el primer día que te conocí.
¿Hago que tu corazón se sienta tan inquieto?
Más bien como si hubieras vertido ácido
sobre las manchas de óxido de mi corazón.
El primer día que nos conocimos,
Tenía tanto miedo de ti.
¿Quién hubiera pensado que un jefe de la mafia
me propondría matrimonio un día?
Prometo
Cuidaré mejor de ti
que de mi propia vida.
Te creo, P'Kian.
♪ En una noche oscura y sin estrellas,
todavía estaré allí ♪
♪ Nada hará que cambie de opinión, lo juro ♪
♪ Siempre te amaré por siempre ♪
Yo, Theerakit Kian Lee,
Prometo amarte y serte fiel
en las buenas y en las malas,
en la enfermedad y en la salud.
Prepararé sólo la comida necesaria.
Si no puedes terminarlo,
simplemente tíralo.
¿Has oído hablar del desperdicio de alimentos?
Sonreiré cada vez que
cojas una cámara para tomar fotos.
Tienes una hermosa sonrisa.
Deberías sonreír a menudo.
Sonríeme.
Y realmente voy a conseguir controlarme,
tal como siempre me dices que haga.
I,
Kit de Jane Peachayarat,
Prometo amarte y serte fiel.
También,
No te quitaré el control remoto,
No importa qué telenovela
quieras ver.
Y no me reiré
cuando digas algo raro.
¿Por qué te ríes?
Amarte y respetarte
hasta que la muerte nos separe.
Hay todavía un regalo más importante
que quiero darte.
¿No es esto lo suficientemente especial?
Marn. Mork.
¿Cómo llegaste aquí?
Papá nos recogió.
¿Papá?
Gracias por ayudarme.
Debería ser yo quien le agradezca,
señor Theerakit.
Gracias a ti estos dos niños
no tendrán que estar separados.
Si necesitas ayuda, házmelo saber.
Y para retribuir al hogar
que crió a Peach y Plub,
ARSENI se hará cargo de este lugar
y de todas las becas de los niños.
Muchas gracias.
Marn, Mork,
Por favor, dale las gracias.
-Gracias.
¿Realmente nos estás adoptando?
Sí.
Eres amigo de Peach, ¿verdad?
Recuerdo.
No.
Soy el compañero de Peach.
Aunque usé dinero
para resolver el problema
y traer a Marn y Mork a casa,
Todo se hizo según las reglas.
Tuve que visitar el hogar de los niños
muchas veces.
También tuve que conocerlos
y familiarizarme con ellos.
Ser padre no es nada fácil.
¿Todo esto lo hiciste tú solo?
Nos aseguraremos de que estos dos niños
tengan una buena vida.
como tú y Lookplub.
Muchas gracias, de verdad, P'Kian.
Esto ni siquiera refleja
una fracción del ardiente deseo
y cuidado que tengo por ti, Lookpeach.
Llámame papá.
Ya pasó mucho tiempo desde la última vez que bailé.
Estoy bastante cansado.
Es un gran honor haber bailado con
una estrella eterna como usted, Sra. Natlada.
El honor es mío.
Te has convertido en la alegría
de nuestra familia, Peach.
Mi placer.
Eres la persona indicada
para ser la compañera de baile de Kian.
Si bien el amor verdadero es realmente difícil de encontrar,
No significa que no se pueda encontrar.
A veces, simplemente hay que
seguir el ritmo.
Incluso si algo te hace parar,
mientras no tengas miedo,
Por fin podrás bailar.
¿Otra canción?
Por supuesto.
Sería un placer para mí.
Has destruido todas las reglas que hice.
Yo no los destruí
Sólo quiero vivir mi vida
como una persona normal,
Hacer una fiesta y socializar
Sin preocuparme por nada nunca más.
Has hecho lo que yo nunca podría hacer.
Este lugar empieza
a parecerme mejor que el mío.
Este lugar es ARSENI.
Siempre será tu lugar, papá.
Si eres feliz aquí,
Ven a vivir conmigo.
¿Ves? Te lo dije.
Tú puedes hacerlo.
Me tomó mucho tiempo.
Pisé tanto tus pies
que casi se te caen las uñas.
Gracias por tomarte el tiempo para enseñarme.
Hace frío.
¿Por qué eres tan bueno conmigo?
Debe haber sido agradable ser el más joven.
¿No tienes miedo de que
te quiten ese amor?
Déjame decirte algo.
Realmente no quiero ser
el niño más pequeño.
Desde el momento en que apareciste,
mamá dejó de entrometerse en mi vida.
Estoy muy feliz, honestamente.
Los pobres quieren ser ricos.
Los ricos quieren
huir de sus vidas.
Parece sacado de una telenovela.
Si supieras con qué tengo que
lidiar en mi vida,
No dirías eso.
Y tal vez incluso quieras
ayudarme a escapar.
No es que no lo sepa.
Como lo que pasó con el señor Mok.
¿Quieres que te ayude?
¡Ay!
Oh.
Lo siento.
Vamos a intentarlo de nuevo.
Quieres mi ayuda, ¿verdad?
Todo va bien, jefe.
Hoy es tu día libre, Mok.
Lo lamento.
¿No tienes nada que decirme?
Estoy muy feliz por usted, señor Thee.
Dilo como amigo.
I…
Estoy muy feliz por ti, amigo.
¿Un aviso de separación?
Señor Thee, lo siento si le he ofendido,
Pero si estás enojado,
por favor simplemente reprendeme.
Estás despedido.
Recibirás 10 años de compensación.
-Esto no tiene gracia.
-Lo hicimos.
Ahora es lo suficientemente seguro
para vivir una vida normal aquí.
Te pido que finalmente vayas a vivir una vida
que te haga feliz.
Te lo ruego
como amigo.
Oh.
Demasiado.
Has perdido tu trabajo.
Tranquilízate, señor Roma.
Has estado sonriendo todo el día.
¿No se te cansa la cara?
Parece un sueño
tenerte aquí frente a mí.
Si esto realmente es un sueño,
Entonces no quiero despertar.
Muchas gracias
por venir a mi vida cotidiana.
y haciéndolo tan significativo.
Debería ser yo quien te agradezca.
Quiero que seas
la persona más afortunada del mundo,
Pero resulta que soy el más afortunado.
Mira melocotón,
Si quisiera pedirte un beso…
Los niños no pueden mirar.
Vamos.
¿Qué está haciendo papá con Peach?
Fue Peach quien le hizo esto a papá primero.
Sólo están hablando.
El señor Mok me dijo
que no te gustaban los aromas frutales, P'Kian.
Cambié de opinión cuando te conocí.
Simplemente me llamo Peach, pero eso no tiene
nada que ver con el aroma a melocotón.
¿No es esto demasiado?
Este es el aroma que me gusta.
y quiero usarlo por el resto de mi vida.
¿Qué olor?
Aunque soy muy amable
y te quiero mucho,
Todavía tengo mi tatuaje de lobo.
Entonces,
No me mires
con esos ojos, Lookpeach.
No digas que no te advertí.
Estamos casados,
Así que no preguntaré.
Eres mía ahora.
¡Durazno!
¡Papá!
Ve a abrir la puerta.
¿Por qué vinieron ustedes dos a dormir aquí?
El tío Roma dijo que
esta noche es la noche de bodas de tu papá y tú.
Es una noche muy divertida,
Así que Mork y yo queríamos venir a
jugar contigo.
Creo que ya es tarde.
Vamos a dormir, ¿vale?
Ven aquí.
Venir.
Buenas noches.
Te amo.
Yo también te amo.
Bueno.
¡Vamos todos!
(Estas son formas de consentir a tu pareja
si tienes un presupuesto ilimitado).
Esta palabra clave de nuevo.
¿No has hecho ya
todo lo que te dijo la IA?
Podría haber nuevas actualizaciones.
Celebrar un concierto privado.
Incluso he escrito una canción para ti
con mis propias manos.
Así que eso es demasiado básico.
¿Algo más especial que eso?
Compre una isla privada.
Escrituras de propiedad con su nombre
están apilados en la caja fuerte.
Cómprale una estrella a tu pareja.
Tan básico.
Te daré una oportunidad más.
Si aún no es interesante,
Me haré cargo de tu empresa
y despedir a todos.
Haz una serie sobre ti y tu pareja.
Interesante.
¿No es eso demasiado difícil?
Hola, señor Sataporn.
(Hola, señor Thee.)
La empresa de producción de series número uno del país
Estás corriendo ahora mismo,
¿Lo venderías?
Lo compraré
(¿Hablas en serio?)
Sí.
Lo compraré todo
Tenga la seguridad, señor Sataporn.
Puede que aún no pueda demostrarte
mi amor por la empresa,
pero lo prometo
para cuidarlo lo mejor posible.
Señor Thee, Señor Tha,
Mire hacia aquí, por favor.
¿Cómo será el futuro de
GMM THEE V?
Escuchémoslo de nuestro gran jefe.
Mientras mi aliento esté aquí,
Me aseguraré de que GMM THEE V
esté lleno de nada más que luz.
que nadie puede apagar.
Nunca.
¿Es usted el director Nuttapong Mongkolsawas?
Sí, señor.
He preparado el guión para ti.
Ve a producir mi historia.
¿Cómo debe ser el protagonista masculino?
Por supuesto, tiene que ser guapo,
alto,
y tener un gran cuerpo.
Lo más importante es que
Tiene que ser muy delgado.
¿Cuando te gustaría que saliera al aire?
Tan pronto como mi corazón lo desee.
Si tardas demasiado,
Definitivamente te aplastaré en pedazos.
-Señor Ti.
¿Has comido?
¡Hola! ¡Ése es el señor Thee!
-¡Señor Thee!
-Hola, señor Thee.